Si se puede cambiar el color
de ojos, pero es otravez una
operacion quirúrgica. En la que te abren el ojo
Mis ojo...
se estan empezando... mirad, mirad
se estan empezando a volver azules
(mirad)
Hace mucho zoom, poned el video haci como muy grande
ILLUMINATI :) LOL
Hola Amiguitos Mios.
Los timos de internet han sidos que llevan
ocurriendo desde los
(una mierda hay) de la humanidad
EXISTIA MI MADREE
Ven esto?
Que transferir prostitutas
y otros bastante ridiculos como yoxd
SOY T0NTO
VIVA WILLYREX
y voloooooooooooooooo
Yo quiero eso y otros direis eso es una
Violacion,pues efectivamente es falso
Pero hay mucha gente que se cree que es real
Realmente hay gente que se piensa que esto puede ocurrir
En este universo, vamos alla porque vais alucinar con el nivel de
Algunas personas
Dalas reviwe mi
Si ves este video tendras ojos azules
Funciona 100 por 100 top stop
No es boton es top
Es activo no pasivo
asdasfaga
La gracias es que la parte de abajo pone lo siguiente pone poder subliminal extremo
Aquí abajo y es como la definición de subliminal
Es que es casi
Imperceptible es decir muy bajo
Como puede ser casi imperceptible y al mismo tiempo
Extremo,es como decir que el agua esta seca
O que el pescado es dulce y  salado
Quiero decir que cojones esque el vídeo entero
Consiste en que te muestran un montón de imágenes de estas de
Fristoc royal to free images blue
Su put*** con monton de cortinillas de hey hey pera
Un mensaje escondido
Mira mira mira mira lo he encontrado dice
Mi subconsciente sabe que mis ojos son azules
Risas*
Que cojones
Voy ah explicar algo sobre los mensaje subliminales de acuerdo
Esto que muchas veces muchos habeis escuchado de que derrepente
Un fotograma de la pelicula que te muestra una cosa y tu mente lo recibe
Pero nose que,no eso no existe
Esta demostrado que es solo un bulo de acuerdo?
Por mucho que te ponga un texto flasheado en la pantalla no vas ah recibir
Un mensaje subliminal y tu mente se va ah transformar porque básicamente si tu no eres capaz
De leer una cosa
En 0,0,0,1 segundos
Te aseguro que tu subconciente tampoco es capaz de leer eso en 0,0,0,1 segundos
No importa cuantas veces te flashee yo cosas aquí en la pantalla
Si no lo paras para leerlo
Ni tu lo vas ah leer ni tu subconsciente tampoco porque básicamente si eso fuera
Posible entonces tendríamos que investigar como es posible
Que nuestro subconsciente es un super-humano
Que es capaz de leer cosas en 0,00001 segundos
Te voy explicando no por donde voy?
Pues el vídeo es básicamente eso,mi mente sabe que mis ojos son azules
Oh my good!
Yo acepto el color
Azul de mis ojos
Que co pero esque si pensais que esto no es lo suficientemente ridiculo
5 minutos de tomarte el pelo vale
Hay un punto peor de estas cosas y no estoy hablando de las cortinillas
De movie maker que estan usando aqui todo el rato
Dios esque esas cortinillas las usaba yo cuando hacia videos de 14 años
Esque voy ah un punto mucho peor
Y es la gente
QUE SE LO CREE!cuantas veces
Tengo que ver el video o por cuanto tiempo
En la descripción dice 3 veces al día y en 3 meses
O antes lo tendrás azules pero te digo
Es la tercera vez que lo veo hoy y los tengo pardos
Y se me esta yendo
El marrón y se me están poniendo mostaza oscura
Pero están cambiando
Antes eran mostaza ahora son ketchup y pronto mañana seran mayonesa
Oh Dios mio
Mirad este,es genial el unico que funciona
De todos los que he visto me ecata no me ecanta
Los tenia color cafe y los tengo
Color miel
Por eso Henjiskan mato ah tantas personas
No se ustedes pero ah mi prima se les pusieron azules
Azules los ojos
Pero por solo un tiempo como de 10 segundos
Sera posible
Que pueda ser que enrealidad esto funcione pero
Sea solo temporal
Solo por 10 segundos
Que tu mente subconsciente
Es capaz de tener superpoderes sobrehumanos que no existen
La ciencia ah demostrado una y otra vez que el subconciente no es
Supersubconciente
Y que lo que usamos solo el 10% de nuestro cerebro no es cierto
Es un bulo
Eres un bulo no es real
Usamos todo nuestro cerebro chicos
No hay nada en nuestro cerebro que no usemos
No tiene ningún sentido
Oh ya lo sabiais por si no lo sabeis vale
Así que la próxima vez que les digan tonterías de que usamos solo el 10% de nuestro cerebro
Les dices mentira es un bulo de Internet
El punto es muy simple y es que si usamos solo el 10%
Porque íbamos ah estar evolucionando durante miles de años con el 90% de nuestro cerebro
Sin estar utilizándolo
Desde donde sale esa evolución absurda me pongo muy
Cabreado cuando hablo de temas científicos que son
Que la gente ni idea en fin
Vamos al punto voy ah ver el video
Voy ah tragarme el video entero vamos alla
Mis subconsciente acepta que mis ojos son azules
Puras tonterias:v
Siguen las tonterias:v
Muy largas:v
Lo estoy sintiendo
Un momento un momento
Mis ojos
Se están empezando mirad fijaos fijaos
Se estan empezando ah volver azules
Fijaos
Mirad si haceis mucho zom
Poned el video asi como muy grande en la pantalla
Se me han vuelto azules
No me lo puedo ni creer oh my good
Es increíble se han puesto azules y
Un momento tambien me eh convertido en un gato pero
Un gato que es una copia exacta de mi gato pero no pasa nada
Oh Dios mio sera posible que este vídeo
En realidad te convertía en un gato
Pues no porque porque basicamente no funciona corre mike
Vuela y ojo porque hay mas comentarios mas comentarios
Hay mas hay mas hay efectos secundarios
En este tipo de videos
Si
Las neuronas que pierdes ese es el efecto secundario
Audio para piel blanca y cabello rubio pero que cojones
Que quieres er un Michael Jackson
Y cabello rubio te lo tiñes
La piel es un poco mas difícil pero el cabello te lo tiñes, me di cuenta que mis ojos
Los tengo alrededor de la pupila los tengo azules
Estamos ante el nuevo Einsten
Es Julieta Lopez
La próxima Einsten
De este mundo inventara ella la bomba
Solar que al mismo tiempo nos llevara
A los viajes interespaciales hacia los
Recombitos recobecos de los agujeros negros
Los
Agujeros de gusano que nos permitirán viajar entre galaxias
Sera ella
Claro no paso ni un minuto de ver este vídeo
Y mis ojos se me pusieron cafés claro
Y la parte blanca la vi azul solo por la parte de arriba
La parte de arriba esta azul chicos mirad solo la parte de arriba y solo por 5 segundos
Es increíble como se puede ah sugestionar la gente
Es decir yo tengo los ojos marrones como la mayoría de la gente
Y si te pones ah mirarlos muy de cerca y les pones una luz ahi
Y nose que pues puedes ver como mas tonos de marron
Os aseguro
Que no se van ah poner nunca azules
No me gustaria me gusta mas el color azul porque
Supongo que porque la mayoria
Lo tiene marron y me gusta mas azul yo que se
Supongo que las mayoria de los que tenemos ojos marron preferirimos tenerlos  de otro color
Para ser mas especiales la cuestion es que el mundo es asi
Has nacido con los ojos marrones
Te jodes con los ojos marrones eso si hay algo que les quiero decir
Es que si se pueden cambiar el color de ojos pero es atraves de una
Operación quirúrgica en la que te abren el ojo y dentro de la
Pupila te ponen un papel especial y basicamente
Es como si tuvieras una lentilla pero por dentro del ojo
Pero sin ser lentilla entonces realmente te cambian el color del ojo
Y te lo ponen azul, existe la operación  es un poco
Cara es bastante segura hasta donde se yo
No han habido ninguna complicación por hacer este tipo de cosas pero
Tambien hay que pensar que es irreversible y que hay algunas personas que
Se han puesto ojos extremadamente azules
Fosforito y no queda natural y despues no les gusta el resultado
Pero vamos que existe la operacion existe pero los
Videos no vale diferenciemos eso
Ami se me tornaron grises sabes lo que se torno
La materia gris de esta persona toda su materia gris
Se ha desvanecido todo el cerebelo se ah ido
Entro 80 y 90 neuronas por minuto
Ami casi me funciona pero no lo logre
Al menos me gusto y me suscribo
Como comprobo esta persona que le ah funcionado si no se le han cambiado el color de los ojos
Es decir o se te cambian o no se te cambian pero no pueden casi funcionarte
Se te quedo una azul y otro marron, hoy es mi primer dia
Debo ver la imagen o no es dormido o despierto
Doctor dígame usted doctor de los vídeos de YouTube
Puedo hacer esto doctor de los videos de YouTube
Esta es otra cosa que tambien me gustaria mencionaros
Sos rollos de poner audios mientras estas dormido
Y nose que que los recibes en tu mente no es cierto
Estas dormido no vas ah poder recibir informacion de fuera
Y almacenarla en tu cabeza esta probado
De acuerdo no es que este contando una cosa raro simplemente esta probado
Tu mente no puede estar escuchando cosas de fuera mientras estas dormido
Un ejemplo muy simple es que cuando estas sonámbulo no te enteras de nada de lo que te estan contando
Verdad que no cuando te estan despertando
Por la mañana tienes que hacer nose que y depues dices uy que me acaba de decir
Pues eso hace la mente pero bueno amiguitos mios espero
Que les haiga gustado mucho este video que les eh dado un poco de informacion cientifica
Y espero que os gustai y  fuera de mucha utilidad si les gustaria que hiciera mas vídeos así graciosos
Con algo de información científica de fondo para que os entre
De forma graciosa y divertira que es mi objetivo siempre
Pues no olvideis decirmelo no olvideis suscribiros darle un buen like al video
Y si quereir que haga mas videos sobre videos chorra
Y basuras de este nivel
Pues decirmelo y lo hare y ahora si como
Perdon la promocion de hoy es que si te suscribes ah mi canal
Automáticamente cuando le des ah suscribir pero tienes que darle primero ah suscribir
Porque si no no va ah funcionar
Dale primero luego te cuento la promocion, ya le has dado
Bien la promoción es que si te suscribías ah mi canal
Automáticamente tus ojos
Se convierten
En una
VIOLACIOOON!